Ciao ragazzi, in questa lezione vedremo come utilizzare PHP per codificare e decodificare del Jason.
Qui abbiamo una cartella chiamata Jason PHP e dalla riga di comando ho lanciato il server.
Con PHP, CSM, non local host per avere un server locale e chiamare queste pagine, ma lo possiamo,
potremmo fare anche dalla riga di comando.
La prima cosa che andiamo a rappresentare è un utente di tipo, un oggetto di tipo utente, e utilizzeremo
la classe nativa di PHP e sette di classe per crearci un oggetto.
PHP.
Quindi andiamo a creare un oggetto di tipo user e facciamo nu std class che è una classe nativa di PHP
e andiamo ad aggiungere ad aggiungere delle proprietà a questo oggetto.
Per esempio possiamo mettere che il name è uguale ai brand.
Possiamo mettere che la Naim uguale alias.
Possiamo mettere che e-ink è uguale a A45, quindi dovete immaginarvi che questo oggetto.
Rappresenta per esempio un record in un database.
Immaginate che avete letto questo record dal database e possiamo mettere anche User Avis come un array.
Così vediamo come si trasforma l'array e mettiamo un semplice array di stringhe, per esempio programming.
Traveling.
Pochi e possiamo mettere anche una variabile William, per esempio.
Isabella would ad esempio fools.
E poi possiamo mettere user many, per esempio.
E mettiamo così vediamo tutti i tipi di variabili.
A questo punto, per codificare questo oggetto user in Jason basta fare Jason Encoding e chiamiamo questa
funzione.
E gli diamo il nome della variabile, in questo caso user.
Se cerchiamo nella documentazione di PHP Jason in COD potete vedere che ci sono altri parametri come
Options e la Dev.
La profondità in cui può codificare perché può darsi che ci sia un oggetto molto annidato.
Qui potete vedere.
Valido sarebbe il valore che deve essere codificato e tutte le stringhe devono essere in f8.
Ok.
Se passate una stringa qua in vaglio, che non è un fiotto, Jason potrebbe dare come risultato.
Quindi come opzione potete fare.
Potete passare una di queste cose costante gx ex quod per e potete poi guardare ciascuna di queste costante
qua.
Per esempio Jason Zero non è che sono degli errori che ritorna Jason quando non riesce a falsificare
un oggetto.
Quindi qua potete vedere tutte queste costante che si possono passare.
Per esempio Jason, ex Tag fa in modo che minori e maggiori siano convertite in questo formato.
Quindi potete passare un bel po di.
Opzione di default basta mettere il primo parametro.
Ok, adesso andiamo a vedere se funziona questo e per vederlo nel browser facciamo un'eco e mostriamo
la stringa Jason che viene che deriva da questo oggetto.
Quindi chiamiamo qui vi rl.
Il File Index.
E guardate qua la stringa jason.
Quindi se voi fate una chiamata ajax a questo Borrell con le query avreste questa stringa che poi se
la prendiamo così e la trasformiamo in un oggetto javascript.
Avremo questo oggetto e lo possiamo fare.
Per esempio se lo prendiamo qui supponiamo che abbiamo fatto una chiamata AJAX con DSB e mettiamo var
user jason.
Uguale emettiamo.
Mettiamo questo tra stringa e mettiamo che vari user è uguale a Jason.
Punto parte di queste stringa user jason mettiamo sul punto log di user e andiamo a vedere l'uscita
e potete vedere che è un Jason.
Corretto perché quando viene falsificato da JavaScript vediamo che abbiamo Change e che un numero abbiamo
Orbis, che un array e tutte le altre variabile.
Anche il valore HAL è stato codificato correttamente, come il valore Folks, quindi questo Jason che
sta producendo PHP è corretto.
Ok, e la stessa cosa possiamo decodificare con PHP questa stringa.
Se noi prendiamo questa stringa e facciamo una chiamata ajax a php o massimo via gat via post questa
stringa per decodificare la.
Ho creato questo fail che si chiama decode e qui dentro andiamo a decodificare, supponiamo quella variabile.
Il dato Jason arriva in una variabile che si chiama Jason e viene via Gat e noi mettiamo che user è
uguale.
A Jayson.
In questo caso, invece che in coda chiamiamo Decode e mettiamo la variabile dollaro gate.
Jason Non vi consiglio mai di passare Jason via perché con i caratteri speciali può dare dei problemi,
ma qui, solo per dimostrarvi la funzione Jason the Cod lo utilizziamo così via che è così più veloce
e mettiamo el var dump di dollaro user e vedremo che è un oggetto di standard class.
Quindi adesso come possiamo simulare?
Lo prendiamo questa stringa?
Chiamiamo il file decoder, punto PHP e lì passiamo la variabile jason uguale a quella stringa.
E guardate come PHP ha trasformato questo Jason che gli abbiamo passato qui via gat in questo oggetto.
E guardate che lo stesso oggetto che avevamo creato in Index una variabile, un oggetto di tipo di classe
che ha questa chiave name di tipo stringa, la Snam di tipo stringa e di tipo Integer Avis di tipo array.
Isabelle vuol dire popular e many è di tipo uno, quindi abbiamo tutti i tipi di variabili.
In Jesu, quindi abbiamo l'oggetto, abbiamo le stringhe, abbiamo i numeri, abbiamo gli array bulk
e fools, quindi siamo riusciti a codificare e decodificare in PHP con la funzione Jason in Cold e Jason
Decode.
Quindi, facendo un riassunto qui in Index, abbiamo creato questo oggetto con la classe Standard Class
di PHP e abbiamo popolato queste variabili.
Nella home page abbiamo messo un array, abbiamo messo il valore Fool's Null e con Jason in code abbiamo
creato la stringa Jason che rappresenta questo oggetto.
Dall'altra parte abbiamo preso la stessa stringa che viene creata qui, che questa qui quando facciamo
il Jason in God e l'abbiamo passata via.
RL al decode che fa la parte contraria, prende questa stringa Jason e la trasforma in un oggetto e
abbiamo visto l'oggetto che viene creato in PHP.
E quindi in questo modo possiamo utilizzare PHP sia per inviare dei dati.
Jason trasformare un oggetto in Jason e allo stesso modo anche prendere una stringa Jason e trasformarla
in un oggetto PHP.
Va bene, ragazzi spero con questa lezione.
Sia chiaro il concetto di codifica decodifica di Gesù è.
Ci vediamo nelle prossime elezioni.
Ciao.